# chunk_0027

- 章节: PDF正文
- 小节: 第27页

第 26 页
久禁止为邮储银行提供外包服务。
（3）外包人员离场管理
外包人员离场分单个人员离场及团队整体离场两种情形：
单个外包人员离场：需提前至少1 个月通知行方项目经理，提交离场申请，经双方沟通确认，
并由邮储银行安徽省分行审核生效后组织工作交接，留存工作交接记录，办理相关的离场手续。
团队整体离场：当单个订单服务全部完成后，外包服务团队可根据行方安排整体离场或转岗。
工作交接和知识转移完成、离场手续办结后，正式终止本次外包服务合作。
无论何种离场方式，外包人员离场后，均需严格履行保密协议约定，不得向任何第三方泄露其
在外包服务期间所知晓的邮政储蓄银行安徽省分行业务与技术信息，否则邮储银行安徽省分行有权
追究其法律责任。
(四)外包考核与评价
邮储银行安徽省分行建立常态化评价机制，依据银保监会信息科技外包风险监管相关要求及行
内制度规定、服务考核标准，实施分类考核。其中项目服务外包按订单实施一次性考核，专项服务
外包实施季度考核，重点对外包服务提供商的服务能力、服务水平、服务质量及合规履约情况进行
全面评价，并根据考核结果确定是否扣减相应服务费用。对于考核结果不符合行方要求的，行方可
要求外包服务提供商限期整改，整改验收合格后，再支付相应外包服务费用。外包服务提供商应按
要求提供经行方签字确认的人员周工作总结、考勤记录、研发过程管理文档及项目阶段性总结、研
发成果验收文档（适用项目服务）等，作为考核的核心依据，确保考核过程可追溯、结果可核实。
外包考核评分为100 分制，按相应考核标准逐项进行扣分，考核得分直接运用于当期费用支付，
处罚罚金将在当期外包服务提供商待结算费用中进行统一扣除（考核标准具体明细参考附件，实际
以合同约定的考核标准为准），不足部分从履约保证金或履约保函中扣除。
(五)外包费用结算
邮储银行安徽省分行按照外包服务内容分类，对外包服务提供商的订单交付完成情况进行验收，
依据工作量完成情况、考核结果进行费用结算。
1、支付方式
（1）项目服务
服务提供商依据订单要求完成全部产品交付、提供完整服务，经我行全面验收合格并完成一次
性综合考核后，我行一次性支付相应技术服务费用。
（2）专项服务
按季支付技术服务费用：自订单约定的服务实际启动之日起，每满3 个自然月为一个考核季度，
每个考核季度结束后5 个工作日内，服务提供商提交付款申请及相关佐证资料（含考核材料、工作
量证明等），我行结合季度考核结果核算当期费用并支付。
2、结算金额计算规则
（1）基础服务费用
服务提供商基础服务费用在不超过订单总价的前提下，根据结算周期内实际完成的有效工作量
据实核算，核算口径以合同约定的服务人员等级及对应服务单价为准。外包服务提供商违背订单中
服务人员配备计划，参与项目人员实际未完成约定工时的服务期限，我行有权依据相应人员的实际
服务工时进行费用计算。服务提供商不得以实际项目投入工作量超过订单工作量为由，要求增加服
